[Zhao Jiadi S2] [Director: Jing Xiaoyao]
[Zhao Jiaidi S2] [នាយក: ជីងស៊ិវយ៉ា]
[Episode 2]
[EPISODE 2]
Did you order the buildings blown up?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអគារដែលបានផ្លុំឡើងទេ?
Come on, sit.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
I thought it was Fu Fang's idea
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតរបស់ Fu Fang
to turn unfinished buildings into commercial district.
ដើម្បីប្រែក្លាយអគារដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់ទៅស្រុកពាណិជ្ជកម្ម។
Zhao Sanjin, why are you doing this?
Zhao Sanjin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
It's good you're thinking
វាល្អដែលអ្នកកំពុងគិត
about the guys below.
អំពីបុរសខាងក្រោម។
That shows you're kindhearted.
ដែលបង្ហាញថាអ្នកពិតជាមានចិត្តល្អ។
But don't forget
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
that we're in business,
ថាយើងកំពុងរកស៊ី
not charity.
មិនមែនសប្បុរសធម៌ទេ។
I put you in the chairman's seat
ខ្ញុំបានដាក់អ្នកនៅក្នុងកៅអីរបស់ប្រធាន
so you could lead everyone to make money,
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹកនាំអ្នករាល់គ្នារកលុយបាន,
not throw it away.
កុំបោះចោលវាចោល។
You've delegated power for years.
អ្នកបានផ្ទេរសិទ្ធិអំណាចអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Do you really know company's situation?
តើអ្នកពិតជាដឹងអំពីស្ថានភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
Your so-called brothers and loyal followers
បងប្អូនដែលគេហៅថាបងប្អូននិងអ្នកកាន់តាមដែលស្មោះត្រង់របស់អ្នក
are always forming cliques.
តែងតែបង្កើតជាការបង្កើត។
The employees underneath them are full of complaints.
និយោជិកនៅក្រោមពួកគេពោរពេញដោយពាក្យបណ្តឹង។
If those who really work can't benefit,
ប្រសិនបើអ្នកដែលពិតជាធ្វើការមិនអាចទទួលបានផលប្រយោជន៍
over time,
យូរ ៗ ទៅ
we will lose staff's trust.
យើងនឹងបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់បុគ្គលិក។
And Jinhai will completely rot.
ហើយជិនហៃនឹងរលួយទាំងស្រុង។
I built Jinhai from scratch.
ខ្ញុំបានសាងសង់ជិនហៃតាំងពីដំបូង។
Of course, I know that.
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថា។
Do you think your little favors
តើអ្នកគិតថាការអនុគ្រោះតិចតួចរបស់អ្នកទេ
are enough to win people over?
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះប្រជាជនជាង?
Kid, listen to me.
ក្មេងស្តាប់ខ្ញុំ។
Running a company
ដំណើរការក្រុមហ៊ុនមួយ
and managing people
និងការគ្រប់គ្រងមនុស្ស
is 70% like raising a dog
គឺ 70% ដូចជាការចិញ្ចឹមឆ្កែ
and 30% like training a hawk.
និង 30% ដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលសត្វស្ទាំង។
Zhao Sanjin,
Zhao Sanjin,
you've even found a way to justify exploitation?
អ្នកថែមទាំងបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីបង្ហាញអំពីការកេងប្រវ័ញ្ចទេ?
If that's true,
ប្រសិនបើនោះជាការពិត
those people should thank you for giving them slave chances,
មនុស្សទាំងនោះគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសរបស់ពួកគេ
right?
ត្រូវ?
Don't get mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
If you're really capable,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់
go prove it.
ទៅបង្ហាញវា។
The fact that I dare hand Jinhai over to you
ការពិតដែលថាខ្ញុំហ៊ានដៃជិនហៃទៅអ្នក
shows I have the confidence to stay in control.
បង្ហាញថាខ្ញុំមានទំនុកចិត្តក្នុងការគ្រប់គ្រងបាន។
Jinhai is my blood and sweat.
ជីនហៃគឺជាឈាមនិងញើសរបស់ខ្ញុំ។
I won't let you mess it up.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃវាទេ។
Everything has pros and cons.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
What I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
is not harmony.
មិនមានភាពសុខដុមទេ។
I want profit.
ខ្ញុំចង់បានប្រាក់ចំណេញ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Do you know why Grandpa
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីជីតា
never thought much of you?
មិនដែលគិតពីអ្នកច្រើនទេ?
Just causes much support
គ្រាន់តែបណ្តាលឱ្យមានការគាំទ្រច្រើន
while unjust ones have little.
ខណៈពេលដែលមនុស្សអយុត្តិធម៍មានតិចតួច។
You can stand by and watch
អ្នកអាចឈរនិងមើល
how you lose people's support.
របៀបដែលអ្នកបាត់បង់ការគាំទ្ររបស់ប្រជាជន។
[Jinshilun 1003, 7 p.m.] [Wei Jinghai, GM of Li Group]
[ជីនសាឡួន 1003, 7 យប់] [វៃជីងហៃ, ក្រុមហ៊ុន GM នៃលីលីគ្រុប]
Jiadi.
Jiagi ។
Take a break.
សម្រាក។
Come and sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
Are you here to lobby for Zhao Xin?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលសម្រាប់ Zhao Xin?
Things between you two
រឿងរវាងអ្នកទាំងពីរ
should be handled yourselves.
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
I'm just bored
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់
and want to play chess,
ហើយចង់លេងអុក,
but no one plays with me.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់លេងជាមួយខ្ញុំទេ។
Have a round?
មានរាងមូលទេ?
I just can't calm my mind lately.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
They say
ពួកគេនិយាយ
we should keep calm in times of crisis.
យើងគួរតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលមានវិបត្តិ។
It seems I've still got a ways to go.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែមានវិធីដើម្បីទៅ។
The road is long and winding.
ផ្លូវវែងឆ្ងាយនិងមានខ្យល់បក់។
Some people dedicate their whole lives to it,
អ្នកខ្លះលះបង់ជីវិតទាំងមូលរបស់ពួកគេចំពោះវា
yet you want to get it all figured out already?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ទទួលបានវាទាំងអស់គិតរួចហើយ?
You're still too young and naive.
អ្នកនៅតែក្មេងហើយឆោតល្ងង់។
Please don't tease me now.
សូមកុំលេងសើចខ្ញុំឥឡូវនេះ។
There's an old saying.
មានពាក្យចាស់មួយ។
Those with small fortunes settle.
អ្នកដែលមានសំណាងតូចដោះស្រាយ។
But I think that's wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាខុសហើយ។
More like a small fortune brings security.
កាន់តែច្រើនដូចជាសំណាងតូចមួយនាំមកនូវសុវត្ថិភាព។
In such a big house,
នៅក្នុងផ្ទះធំបែបនេះ
there are a few people in it,
មានមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងនោះ,
but they want so many things.
ប៉ុន្តែពួកគេចង់បានរបស់ជាច្រើន។
Mr. Huang,
លោក Huang,
do you think he and his people see me
តើអ្នកគិតថាគាត់និងប្រជាជនរបស់គាត់ឃើញខ្ញុំទេ
as some kind of fool?
ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើខ្លះ?
Before Qu Yuan threw himself into the river,
មុនពេល Qu Yuan បានបោះអង្គទ្រង់ចូលក្នុងទន្លេ
he said that death was unavoidable
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាការស្លាប់គឺមិនអាចជៀសវាងបានទេ
and he'd stop cherishing his body.
ហើយគាត់ឈប់ស្រឡាញ់រាងកាយរបស់គាត់។
Before Zilu
មុនខៀវ
met his end, he said
គាត់បាននិយាយថាការបញ្ចប់របស់គាត់
that a gentleman would not lose his dignity even after death.
ថាសុភាពបុរសនឹងមិនបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់សូម្បីតែក្រោយពេលស្លាប់ក៏ដោយ។
If you're a fool,
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
I guess they were both fools.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Baliang,
បាឡាំង,
whatever you do,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
and whoever you become,
ហើយអ្នកណាដែលអ្នកក្លាយជា
there will always be some
វានឹងមានខ្លះជានិច្ច
who see you as a fool.
តើអ្នកណាដែលមើលឃើញថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
But it's those fools
ប៉ុន្តែវាជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះ
who form the backbone
ដែលបង្កើតជាឆ្អឹងខ្នង
of a family and a country.
នៃគ្រួសារនិងប្រទេសមួយ។
Your father, to outsiders,
ឪពុករបស់អ្នកអើយ!
seems like a tough man.
ហាក់ដូចជាបុរសតឹងតែង។
But your grandfather never respected him.
ប៉ុន្តែជីតារបស់អ្នកមិនដែលគោរពគាត់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because he lacked compassion.
ដោយសារតែគាត់ខ្វះការអាណិតអាសូរ។
He let profit and desire
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យប្រាក់ចំណេញនិងបំណងប្រាថ្នា
cloud his eyes.
ពពកភ្នែករបស់គាត់។
And in doing so,
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
he lost his backbone.
គាត់បានបាត់បង់ឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់។
If that's what it means to be clever,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាមានន័យថាឆ្លាត,
then I'd rather
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
see you work hard to be a fool.
មើលអ្នកខិតខំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
It's Ke.
វាជាកេ។
Pick it up.
រើសវាឡើង។
I heard you came back last week.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកត្រឡប់មកវិញកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Why only call me now?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
I just took over my dad's company.
ខ្ញុំទើបតែបានយកក្រុមហ៊ុនឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I've been too busy to eat.
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការញ៉ាំ។
[Wu Dengke, Wu Group] Let's meet up.
[Wu Dengke, Wu Group] សូមជួបគ្នា។
It's on me.
វានៅលើខ្ញុំ។
It's my way to comfort you.
វាជាវិធីរបស់ខ្ញុំដើម្បីលួងលោមអ្នក។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Then I won't bring money.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននាំលុយទេ។
You'll pay for the meal.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អាហារ។
You're staying with your dad now, right?
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
Bao told me you two made peace.
Bao បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពីរនាក់បានធ្វើឱ្យមានសន្តិភាព។
Well,
អញ្ចឹង
it's complicated.
វាស្មុគស្មាញ។
Let's talk about it after we meet.
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីយើងបានជួប។
Go wash your face,
ទៅលាងមុខរបស់អ្នក
and shave that scruffy beard,
ហើយកោរសក់ដែលមានពុកចង្ការអញ្ចាញធ្មេញ
so I can kiss your cheek when we meet.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចថើបថ្ពាល់របស់អ្នកនៅពេលយើងជួប។
Get lost.
បាត់បង់។
Ke's back in the country.
របស់ Ke នៅប្រទេសនេះ។
Yange, you're out of school, right?
យុងអ្នកនៅក្រៅសាលាមែនទេ?
Dengke is back.
Dengke ត្រឡប់មកវិញ។
When did he get back?
តើគាត់បានត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
I've missed him like crazy.
ខ្ញុំបានខកខានទ្រង់ដូចជាឆ្កួត។
Yange, I've missed you.
កែខ្ញុំនឹកអ្នក។
Buying you something good tonight, okay?
ទិញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អនៅយប់នេះមិនអីទេ?
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
It's rare for Dengke to treat us.
វាកម្រណាស់សម្រាប់លោក Dengke ដើម្បីព្យាបាលពួកយើង។
We gotta make him pay for something fancy.
យើងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Sounds good.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Okay, wait for me.
មិនអីទេរង់ចាំខ្ញុំ។
Where are we heading?
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
The internet cafe we used to stay overnight at.
កាហ្វេអ៊ីនធឺណេតដែលយើងធ្លាប់ស្នាក់នៅមួយយប់នៅ។
That kid is playing games there.
ក្មេងនោះកំពុងលេងល្បែងនៅទីនោះ។
Good for him.
ល្អសម្រាប់គាត់។
I miss the days in school.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃនៅសាលា។
I wish I could do it all over again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
What could you have done then?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនោះ?
Get dumped all over again?
បានបោះចោលម្តងទៀត?
I'll smack you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Oh, I forgot to ask you.
អូខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
Is your hair okay?
តើសក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
No one at the company said anything?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនបាននិយាយអ្វីទេ?
Don't be so uptight.
កុំអាក់អន់ចិត្តណាស់។
No one abroad cares about that.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅបរទេសខ្វល់ខ្វាយអំពីរឿងនោះទេ។
It's work that matters.
វាដំណើរការបានថាសំខាន់។
When we pick up Yange, let me drive.
នៅពេលដែលយើងរើសយក yange សូមឱ្យខ្ញុំបើកឡាន។
Using my car to practice?
ប្រើឡានរបស់ខ្ញុំដើម្បីអនុវត្ត?
Do you have a license?
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're as shameless as ever.
អ្នកមិនខ្មាស់អៀនដូចមុនទេ។
If you keep doing this, you won't make it.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
No, you gotta get closer to the white car.
ទេអ្នកត្រូវតែខិតទៅជិតឡានពណ៌ស។
I know. Stop talking.
ខ្ញុំដឹង។ ឈប់និយាយ។
Turn it all the way.
បង្វែរវាទៅគ្រប់វិធី។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
I'm fine. Let's go check.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ តោះទៅពិនិត្យមើល។
- Sorry. - Can you drive?
- សុំទោស។ - តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You're the insane one!
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត!
You're stealing parking spot here.
អ្នកកំពុងលួចកន្លែងចតរថយន្តនៅទីនេះ។
Oh, we're all schoolmates here.
អូយើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមសាលានៅទីនេះ។
You're the top student who was always working.
អ្នកគឺជាសិស្សកំពូលដែលតែងតែធ្វើការ។
We're graduated,
យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
yet you still latch onto Wu family, huh?
នៅឡើយទេអ្នកនៅតែចាប់ក្រុមគ្រួសារវូហ៊ូ?
Du Zikang,
du zikang,
last time, I didn't get to hit you.
លើកចុងក្រោយខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ។
What a pity.
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតណាស់។
How about today?
ចុះយ៉ាងណានៅថ្ងៃនេះ?
Let's have a round?
តោះមានជុំ?
Wu Dengke,
Wu Dengke,
your family's company is going under, right?
ក្រុមហ៊ុនគ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមមែនទេ?
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
You're hanging out with a loser like him.
អ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយអ្នកចាញ់ដូចគាត់ដែរ។
No wonder it's going bankrupt.
កុំឆ្ងល់ថាវានឹងក្ស័យធន។
Screw you.
វីសអ្នក។
You're really asking for it.
អ្នកកំពុងស្នើសុំវា។
Yange.
ខ្ញុំ។
Come back. Don't be rash.
ត្រឡប់មកវិញ។ កុំប្រឡាក់។
You got hit once and still haven't learned?
អ្នកបានបុកម្តងហើយនៅតែមិនបានរៀន?
So pathetic.
គួរឱ្យអាណិតណាស់។
You have such a poor memory.
អ្នកមានការចងចាំខ្សោយបែបនេះ។
Sweetheart,
សង្សារ,
come to see old classmate.
មកមើលមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
I know what you did for her
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង
back then.
បន្ទាប់មកទៀត។
You took notes for her,
អ្នកបានកត់ចំណាំសម្រាប់នាង
brought milk,
បាននាំយកទឹកដោះគោ
and wrote love letters.
ហើយបានសរសេរសំបុត្រស្នេហា។
The day you saved up to buy her that ring,
ថ្ងៃដែលអ្នកបានសន្សំឡើងដើម្បីទិញចិញ្ចៀនដែលនាងបាន
I was right upstairs at her place.
ខ្ញុំនៅជាន់ខាងលើនៅកន្លែងរបស់នាង។
Xie Si cried her eyes out.
Xie Si បានស្រែកយំភ្នែករបស់នាងចេញ។
"Zikang,"
"Zikang"
"I have no one to rely on now."
ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើពេលនេះទេ "។
You were
អ្នកបាន
like a lap dog to me,
ដូចជាឆ្កែភ្លៅសម្រាប់ខ្ញុំ,
waiting downstairs.
រង់ចាំជាន់ក្រោម។
So tell me. Who's pathetic now?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកណាដែលគួរឱ្យអាណិតអាសូរ?
Du...
នៃ ...
I don't know if I'm pathetic.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាណិតអាសូរទេ។
But I know I can live with myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបាន។
This is nuts.
នេះគឺជាគ្រាប់។
Zikang.
Zikang ។
Our parents are waiting inside.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
Let's go in.
តោះចូលទៅក្នុង។
Kid,
ក្មេង,
here's a word of advice.
នេះគឺជាពាក្យដំបូន្មាន។
Next time you fall for someone,
លើកក្រោយអ្នកធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់
look in the mirror and see
រកមើលនៅក្នុងកញ្ចក់ហើយមើល
if you're worthy.
ប្រសិនបើអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Let's go.
តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
I'll take your advice.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
But you smashed my friend's car. How are we settling that?
ប៉ុន្តែអ្នកបានវាយលុកឡានរបស់មិត្តខ្ញុំ។ តើយើងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Several thousand should suffice.
រាប់ពាន់គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
I'll pay for that.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់រឿងនោះ។
Here's ten thousand.
នេះជាមួយម៉ឺននាក់។
A little bonus for you.
ប្រាក់រង្វាន់តិចតួចសម្រាប់អ្នក។
Jiadi.
Jiagi ។
Yange, take it.
yange យកវា។
This guy's giving us a gift.
បុរសនេះផ្តល់អំណោយដល់យើងដល់យើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Zikang,
Zikang,
why are you so slow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតដូច្នេះ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Chairman Zhao,
ប្រធានលោក Zhao
we met at the last project meeting.
យើងបានជួបគ្នានៅឯកិច្ចប្រជុំគម្រោងចុងក្រោយ។
I'm Du Ping.
ខ្ញុំភីង។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Dad...
ប៉ា ...
Did my son
បានធ្វើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
cause you any trouble?
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា?
No.
ការដុត
He just hit my friend's car.
គាត់គ្រាន់តែវាយឡានរបស់មិត្តខ្ញុំ។
It's been taken care of.
វាត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
Then go get it fixed.
បន្ទាប់មកទៅឱ្យវាថេរ។
No need.
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
We're not eating here.
យើងមិនបរិភោគនៅទីនេះទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mr. Zhao,
លោកចាវ,
our partnership...
ភាពជាដៃគូរបស់យើង ...
What partnership?
តើភាពជាដៃគូអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
No one's gonna bully you at school anymore.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសម្លុតអ្នកនៅសាលារៀនទៀតទេ។
I want out.
ខ្ញុំចង់ចេញ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Sorry for the long wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំយូរ។
It's okay. I just got here.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Well.
ល្អ។
Shall we go grab a bite?
តើយើងនឹងទៅចាប់យកខាំទេ?
What shall we eat?
តើយើងត្រូវបរិភោគអ្វី?
Whatever you like.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Hop in.
លោតចូល។
You asked me out today
អ្នកបានសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
just to tell me
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
that Jinhai
ចាជីន
shouldn't enter the overseas mining market, right?
មិនគួរចូលទីផ្សាររុករករ៉ែក្រៅប្រទេសមែនទេ?
Our group has been in Kalpunia for six years.
ក្រុមរបស់យើងបានស្ថិតនៅ Kalpunia អស់រយៈពេល 6 ឆ្នាំមកហើយ។
We've got all the local connections covered.
យើងមានបណ្តាញភ្ជាប់ក្នុងស្រុកទាំងអស់ដែលបានគ្របដណ្តប់។
No matter what you guys try,
មិនថាអ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាយាមអ្វីក៏ដោយ
you're just throwing eggs at a rock.
អ្នកកំពុងគប់ពងនៅរ៉ុក។
Why waste everyone's time?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នករាល់គ្នា?
Three months ago, there was an internal military coup.
កាលពី 3 ខែមុនមានរដ្ឋប្រហារយោធាផ្ទៃក្នុង។
Even the governor's been replaced.
សូម្បីតែអភិបាលរបស់លោកអភិបាលក៏ត្រូវបានជំនួសដែរ។
Your connections
ការតភ្ជាប់របស់អ្នក
are useless now, right?
គ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះមែនទេ?
The trunk may have fallen,
ដើមអាចនឹងធ្លាក់ចុះ
but the roots are still there.
ប៉ុន្តែឫសនៅតែមាន។
We can be rivals at home,
យើងអាចក្លាយជាគូប្រជែងនៅផ្ទះ
but since we're going abroad,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងកំពុងចេញទៅក្រៅប្រទេស
shouldn't we be a bit more united?
តើយើងមិនគួរមានសាមគ្គីភាពបន្តិចទេឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But when it comes to the upcoming summit talks,
ប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីកិច្ចពិភាក្សាកំពូលភ្នំនាពេលខាងមុខនេះ
we need to be clear
យើងត្រូវច្បាស់
about who's taking the lead.
អំពីអ្នកដែលនាំមុខ។
Jinhai hasn't even entered the mining area gate,
ជិនហៃមិនបានចូលក្នុងច្រកទ្វារតំបន់រ៉ែទេ
and you want
ហើយអ្នកចង់បាន
to call the shots?
ដើម្បីហៅការបាញ់?
You don't get to decide who's in charge.
អ្នកមិនត្រូវសម្រេចចិត្តថានរណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Neither do I.
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើដែរ។
My boss is going,
ថៅកែរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ
so I'm just here
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ
to get things done.
ដើម្បីធ្វើអ្វីៗបានរួចរាល់។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
don't contact me again
កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត
for something so pointless.
សម្រាប់អ្វីដែលគ្មានន័យ។
[Wei Jinghai, General Manager of Li Group]
[វៃជីងហៃអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃលីគ្រុប]
Mr. Fu,
លោកហ្វូ,
pardon me for speaking out of turn.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការនិយាយចេញពីវេន។
The chairman is always targeting you,
ប្រធានតែងតែផ្តោតលើអ្នក
and the former chairman never step in.
ហើយអតីតប្រធាននេះមិនដែលចូលកាន់តំណែងឡើយ។
You're so loyal to Jinhai.
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងជិនហៃ។
Even I feel it's unfair to you.
សូម្បីតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នក។
That explosion Zhao Xin set off
ការផ្ទុះនោះ Zhao Xin បានកំណត់បិទ
was just to calm the rest of us down.
គឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងស្ងប់។
If he wanted to block the reform,
ប្រសិនបើគាត់ចង់រារាំងការកែទម្រង់
Zhao Jiadi would've long been finished.
លោក Zhao JiaDi នឹងបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
Two tigers fight,
សត្វខ្លាពីរប្រយុទ្ធប្រយុទ្ធ
but the rope has to be in his hands,
ប៉ុន្តែខ្សែពួរត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងព្រះហស្តរបស់ទ្រង់
so Jinhai will be safe.
ដូច្នេះជិនហៃនឹងមានសុវត្ថិភាព។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The former chairman is using his son?
អតីតប្រធានកំពុងប្រើប្រាស់កូនប្រុសរបស់គាត់?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
We're just doing our jobs.
យើងកំពុងបំពេញការងាររបស់យើង។
What I said just now is from Mr. Li.
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះគឺមកពីលោកលី។
I'm only passing the message along.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់សារនៅតាមបណ្តោយប៉ុណ្ណោះ។
But meeting you in person
ប៉ុន្តែការជួបអ្នកដោយផ្ទាល់
is my own choice.
គឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Mr. Fu,
លោកហ្វូ,
Jinhai isn't your only option
ជិនហៃមិនមែនជាជំរើសតែមួយគត់របស់អ្នកទេ
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
If you run into any trouble,
ប្រសិនបើអ្នករត់ទៅក្នុងបញ្ហាណាមួយ,
just come to me.
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
There's a lot
មានច្រើន
I can decide on my own.
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Here's my private number.
នេះជាលេខឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
Please take it.
សូមយកវា។
Remember what I said.
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Anything.
អ្វីទាំងអស់។
Stop just guarding with your eyes.
ឈប់គ្រាន់តែយាមដោយភ្នែករបស់អ្នក។
You...
អ្នក ...
Hustling for rebounds?
Hustling សម្រាប់ការស្ទុះងើបឡើងវិញ?
Try acting like a man, okay?
ព្យាយាមធ្វើដូចបុរសម្នាក់មិនអីទេ?
Last one.
ចុងក្រោយ។
Mine! Mine!
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
Why did you stop defending?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ការពារ?
7:0.
7: 0
Don't tell anyone I taught you how to play.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេង។
You...
អ្នក ...
With skills like that, how can you ask me to play?
ដោយមានជំនាញដូចនោះតើអ្នកអាចស្នើសុំឱ្យខ្ញុំលេងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Try again in 20 years.
ព្យាយាមម្តងទៀតក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
I'm tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I'm getting old.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
Time to retire.
ពេលវេលាត្រូវចូលនិវត្តន៍។
Have you ever played a real match?
តើអ្នកធ្លាប់លេងការប្រកួតពិតប្រាកដទេ?
I just
ខ្ញុំទើបតែ
saw you on the sidelines.
បានឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
You look sentimental.
អ្នកមើលទៅមនោសញ្ចេតនា។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
You cried at dinner.
អ្នកបានស្រែកយំនៅពេលអាហារពេលល្ងាច។
Isn't that enough?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
I didn't cry.
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
As for Xie Si, I've moved on long ago.
ដូចជាសម្រាប់ xie si, ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ។
I'm just feeling nostalgic.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
How nice to be in school.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានរៀននៅសាលា។
Things were so carefree back then.
អ្វីៗគឺមិនចេះខ្វល់ខ្វាយនោះទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
School days were the best.
ថ្ងៃសិក្សាគឺល្អបំផុត។
When my dad got hospitalized,
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យ
I realized I had to grow up
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែធំឡើង
and take care of the family.
ហើយថែរក្សាក្រុមគ្រួសារ។
But it's hard.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
Baliang, why's it so hard to be a man?
បាឡាំងហេតុអ្វីជាការលំបាកក្នុងការធ្វើជាបុរស?
That's easy.
ងាយស្រួល។
Get reincarnated as a woman next time.
ទទួលបានការចាប់កំណើតជាស្ត្រីនៅពេលក្រោយ។
I'll graciously take you in.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកយ៉ាងប្រណីហើយ។
Get lost.
បាត់បង់។
You look so bad. Still want me?
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។ នៅតែចង់បានខ្ញុំ?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Want? What could I want?
ចង់បាន? តើខ្ញុំអាចចង់បានអ្វី?
Can't I just invite you
តើខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញអ្នកបានទេ
for food and drinks?
សម្រាប់អាហារនិងភេសជ្ជៈ?
Sure.
ប្រាកដ។
Then I'm leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
How'd you know I had something to say?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
How do I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
We've known each other since we were in diapers.
យើងបានស្គាល់គ្នាចាប់តាំងពីយើងមានក្រណាត់កន្ទបទារក។
Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I...
ខ្ញុំ ...
haven't figured out how to say it yet.
មិនទាន់បានរកវិធីនិយាយវានៅឡើយទេ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you're not in full control
អ្នកមិនស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងពេញលេញទេ
of Jinhai right now.
នៃជិនហៃឥឡូវនេះ។
I don't want to make things harder for you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្វីដែលពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
Fine. Yange.
ព្រុយ។ របស់អ្នក។
Back when I was studying abroad, I switched to business school.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅបរទេសខ្ញុំបានប្តូរទៅសាលាធុរកិច្ច។
Then I met a genius.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបជាមួយទេពកោសល្យមួយ។
He didn't have much money
គាត់មិនមានលុយច្រើនទេ
but always roped us into investing.
ប៉ុន្តែតែងតែប្រឆាំងនឹងការវិនិយោគ។
Have you heard of Kalpunia?
តើអ្នកបាន heard ពី Kalpunia ទេ?
He insisted on putting serious money
គាត់បានទទូចឱ្យដាក់ប្រាក់ធ្ងន់ធ្ងរ
in developing a district there.
ក្នុងការអភិវឌ្ឍស្រុកនៅទីនោះ។
Everyone thought he was a fraud.
អ្នករាល់គ្នាគិតថាគាត់គឺជាការក្លែងបន្លំមួយ។
But I, dumb as I was, went in.
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្ងង់ដូចខ្ញុំបានចូលទៅ។
There's a rich, high-quality mineral vein under that land.
មានសរសៃរ៉ែរ៉ែរ៉ែដែលមានគុណភាពខ្ពស់មានគុណភាពខ្ពស់នៅក្រោមដីនោះ។
The survey just came in.
ការស្ទង់មតិនេះទើបតែចូលមក។
Now, I'm sitting on a gold mine.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើអណ្តូងរ៉ែមាសមួយ។
Isn't that great news?
តើមិនមែនជាដំណឹងល្អទេឬ?
But I've got no money to develop it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយដើម្បីអភិវឌ្ឍវាទេ។
Actually,
តាមពិត
my dad's company
ក្រុមហ៊ុនឪពុកខ្ញុំ
has been going downhill.
បានចុះពីលើភ្នំ។
It doesn't have much money left.
វាមិនមានលុយច្រើនទេ។
At first, I thought
ដំបូងខ្ញុំបានគិត
just the mining wouldn't cost much.
គ្រាន់តែការជីកយករ៉ែនឹងមិនចំណាយច្រើនទេ។
Maybe bits here and there work.
ប្រហែលជាប៊ីតនៅទីនេះហើយមានការងារ។
But the deeper I looked into it,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅវា
the more I realized
ខ្ញុំកាន់តែដឹងកាន់តែច្រើន
that exploitation is the cheap part.
ការកេងប្រវ័ញ្ចនោះគឺជាផ្នែកដែលថោក។
Pipelines, roads, docks and so on came one
បំពង់ផ្លូវ, ផ្លូវ, ចតហើយដូច្នេះនៅលើបានមកមួយ
after another.
បន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
They all cost money.
ពួកគេចំណាយលុយទាំងអស់។
And I...
ហើយខ្ញុំ ...
Did you try the bank?
តើអ្នកបានសាកល្បងធនាគារទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
But I don't meet the loan conditions.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបំពេញលក្ខខណ្ឌប្រាក់កម្ចីទេ។
Banks don't care about long-term gains.
ធនាគារមិនខ្វល់អំពីការកើនឡើងរយៈពេលវែងទេ។
No point painting them a pretty picture.
គ្មានចំណុចដែលគូររូបពួកគេជារូបភាពស្អាតទេ។
I could raise funds,
ខ្ញុំអាចរៃអង្គាសប្រាក់បាន
but as you know, financial institutions want something more.
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀត។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
to lose control of this.
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងរបស់នេះ។
Come on, drink up.
សូមអញ្ជើញមកផឹកឡើង។
So, I'll be blunt with you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I've thought it through.
ខ្ញុំបានគិតវាតាមរយៈ។
Your family
គ្រួសាររបស់អ្នក
has money,
មានលុយ
and we're brothers.
ហើយយើងជាបងប្អូនប្រុស។
I know your family.
ខ្ញុំស្គាល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
We trust each other.
យើងទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
But don't feel pressured.
ប៉ុន្តែកុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
The exact terms and conditions
ល័ក្ខខ័ណ្ឌពិតប្រាកដ
are negotiable.
អាចចរចារបាន។
When it comes to profit,
នៅពេលនិយាយអំពីប្រាក់ចំណេញ,
Jinhai can take the meat.
ជិនហៃអាចយកសាច់បាន។
We're happy with soup.
យើងសប្បាយចិត្តនឹងស៊ុប។
All I want
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
is to do something solid
គឺត្រូវធ្វើអ្វីមួយដែលរឹង
and show my dad I can do this.
ហើយបង្ហាញឪពុកខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
You're always pretending to be serious.
អ្នកតែងតែធ្វើពុតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Bring me the documents tomorrow.
នាំយកឯកសារមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll take them to the meeting.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅប្រជុំ។
It's a solid project.
វាជាគម្រោងដ៏រឹងមាំមួយ។
Nothing's wrong with it.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
As for the profit,
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ,
as long as Jinhai gets a proper share,
ដរាបណាជីនហៃទទួលបានចំណែកត្រឹមត្រូវ
you can have the rest.
អ្នកអាចនៅសល់បាន។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Don't forget to bring files tomorrow.
កុំភ្លេចយកឯកសារនៅថ្ងៃស្អែក។
For Mr. Wu's project,
សម្រាប់គម្រោងរបស់លោកវូ,
it was equity pledges in the first place, right?
វាគឺជាការសន្យាសមធម៌ដំបូងគេមែនទេ?
Why has it become an equity investment?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាការវិនិយោគភាគហ៊ុន?
That was his idea.
នោះគឺជាគំនិតរបស់គាត់។
Their development contract
កិច្ចសន្យាអភិវឌ្ឍន៍របស់ពួកគេ
has a time limit.
មានពេលវេលាកំណត់។
He's worried the Administration
គាត់បារម្ភថារដ្ឋបាល
might cancel it.
អាចបោះបង់វាចោល។
Besides, it's less risky
ក្រៅពីនេះវាមិនសូវមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
for Jinhai.
សម្រាប់ជិនហៃ។
Have both sides' legal teams checked it?
តើក្រុមមេធាវីទាំងសងខាងបានពិនិត្យវាដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I shouldn't get too involved in this project,
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមក្នុងគម្រោងនេះទេ
so you handle the details.
ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិត។
Put everything on the table,
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើតុ,
and lay out the pros and cons.
ហើយដាក់ចេញនូវគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
So, we've gone through
ដូច្នេះយើងបានឆ្លងកាត់
the early stages now.
ដំណាក់កាលដំបូងឥឡូវនេះ។
You don't need to follow up anymore, right?
អ្នកមិនចាំបាច់តាមដានទៀតទេមែនទេ?
The following steps won't be hard.
ជំហានខាងក្រោមនឹងមិនពិបាកទេ។
Newcomers should be given a chance.
អ្នកចំណូលថ្មីគួរតែត្រូវបានផ្តល់ឱកាស។
Besides, I don't want to wear you out.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំមិនចង់ពាក់អ្នកទេ។
There are future projects after all.
មានគម្រោងនាពេលអនាគតបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Ms. He, go and call him.
អ្នកស្រី, ទៅហៅគាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Good morning, Mr. Zhao.
អរុណសួស្តីលោក Zhao ។
Morning.
ពេលព្រឹក។
- Morning, Dad. - Morning.
- ពេលព្រឹកប៉ា។ - ពេលព្រឹក។
We were just about to call you.
យើងគ្រាន់តែចង់ហៅអ្នក។
These eggs were boiled
ស៊ុតទាំងនេះត្រូវបានដាំឱ្យពុះ
with cordyceps,
ជាមួយ Cordyceps,
reishi, angelica,
Reishi, Angelica,
and fleeceflower root.
និងឫសគល់របស់ភួង។
I remember we had this
ខ្ញុំចាំថាយើងមាននេះ
in Hang City ten years ago, right?
នៅទីក្រុងហង្ស 10 ឆ្នាំកន្លងមកមែនទេ?
Ke sent it.
Ke បានផ្ញើវា។
Ingredients aren't rare,
គ្រឿងផ្សំមិនកម្រមានទេ
but it's the thought that counts.
ប៉ុន្តែវាជាគំនិតដែលរាប់។
Dongcao.
ដុងកូអូ។
How is
យ៉ាងម៉េច
Jiadi's deal with him going?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ Jiagi ជាមួយគាត់ទៅ?
It's going through the process.
វាកំពុងឆ្លងកាត់ដំណើរការនេះ។
It should be close
វាគួរតែនៅជិត
to signing contract.
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា។
I don't think friends and business
ខ្ញុំមិនគិតថាមិត្តភក្តិនិងអាជីវកម្មទេ
should mix.
គួរតែលាយ។
All Jiadi thinks about is helping a friend.
JiaDi ទាំងអស់គិតអំពីការជួយមិត្តម្នាក់។
He's never thought about his family.
គាត់មិនដែលគិតអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
Sanjin,
សាន់ជីន,
Jiadi is taking over the branch's power...
JiaDi កំពុងកាន់កាប់អំណាចរបស់សាខា ...
Just eat.
គ្រាន់តែបរិភោគ។
No business talk at the table.
មិនមានការពិភាក្សាអាជីវកម្មនៅតុទេ។
Did you hear?
តើអ្នកបាន hear ទេ?
HQ took back the power from the branch.
HQ បានយកអំណាចចេញពីសាខា។
Zhao Dabiao and Xu Zhenhong's companies are fine.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Zhao Dabiao និងក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Xu Zhenhong គឺមិនអីទេ។
Hello, Mr. Zhao.
សួស្តី, លោក Zhao ។
No way. Isn't Mr. Huang
គ្មានផ្លូវទេ។ តើលោកហួង
of the North Branch related to the Zhao family?
នៃសាខាខាងជើងទាក់ទងនឹងក្រុមគ្រួសារហ្សូ?
You don't know the full story.
អ្នកមិនដឹងរឿងពេញទេ។
The former chairman's wife
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតី
is not the chairman's biological mother.
មិនមែនជាម្តាយជីវសាស្ត្ររបស់ប្រធានទេ។
She's got a son of her own.
នាងមានកូនប្រុសម្នាក់របស់នាង។
Actually, no formal actions have been taken.
តាមពិតមិនមានសកម្មភាពផ្លូវការណាមួយត្រូវបានអនុវត្តទេ។
The chairman's just doing an audit.
ប្រធានគ្រាន់តែធ្វើសវនកម្ម។
An audit?
សវនកម្មមួយ?
So, publicly,
ដូច្នេះជាសាធារណៈ,
he's targeting his family,
គាត់កំពុងតម្រង់គោលដៅគ្រួសាររបស់គាត់
but in reality...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត ...
I was wondering why Guo Ning's team
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់ Guo Ning
has been in and out like ghosts.
បាននៅក្នុងនិងចេញដូចជាខ្មោច។
They must be helping the chairman.
ពួកគេត្រូវតែជួយប្រធាន។
Mr. Zhao...Zhao...
លោកចាវ ... Zhao ...
- Mr. Zhao.
- លោកហ្សាហាវ។ - លោកហ្សាហាវ។
Since you enjoy gossiping,
ចាប់តាំងពីអ្នករីករាយនឹងការនិយាយដើមគេ
come and chat in my office.
មកជជែកកំសាន្តនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
How big is the actual deficit?
តើឱនភាពជាក់ស្តែងមានទំហំប៉ុនណា?
Based on a rough estimate,
ផ្អែកលើការប៉ាន់ស្មានរដុប
it's less
វាតិចជាង
than 200 million.
ជាង 200 លាននាក់។
What?
អ្វី?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
to dial it back.
ដើម្បីចុចត្រឡប់មកវិញ។
We had no choice.
យើងគ្មានជំរើសទេ។
Mr. Fu, we've got a lot of people to take care of.
លោកហ្វូយើងមានមនុស្សជាច្រើនយកចិត្តទុកដាក់។
Last month, you said we'd give some to the shareholders...
កាលពីខែមុនអ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលមានម្ចាស់ភាគហ៊ុនខ្លះទៅម្ចាស់ភាគហ៊ុន ...
We finished checking the branch's ledgers.
យើងបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យ LWED របស់សាខា។
Compared with headquarters' ledgers,
បើប្រៀបធៀបជាមួយ LDGES របស់ទីស្នាក់ការកណ្តាល,
there's about a 60 million discrepancy.
មានភាពខុសគ្នាប្រហែល 60 លាននាក់។
Continue to track the funds.
បន្តតាមដានមូលនិធិ។
Now I need to know
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវដឹង
whether it's individual embezzlement.
ថាតើវាជាការកេងបន្លំបុគ្គល។
There's no evidence yet.
មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយទេ។
[Jinhai Group] All the discrepancies are marked
[ជិនហៃគ្រុប] ភាពខុសគ្នាទាំងអស់ត្រូវបានសម្គាល់
as project expenses.
ជាការចំណាយគម្រោង។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹង
the approval process at HQ is more complicated than at the branches.
ដំណើរការនៃការអនុម័តនៅក្រុមហ៊ុន HQ មានភាពស្មុគស្មាញជាងនៅតាមសាខា។
When things get rushed,
នៅពេលដែលអ្វីៗបានប្រញាប់ប្រញាំ
they sometimes move money around internally.
ពេលខ្លះពួកគេផ្លាស់ទីលុយនៅជុំវិញខាងក្នុង។
If we want to keep digging,
ប្រសិនបើយើងចង់បន្តជីក,
we'll need to pull commercial data from
យើងនឹងត្រូវទាញទិន្នន័យពាណិជ្ជកម្មពី
finance sector charged by Mr. Fu.
វិស័យហិរញ្ញវត្ថុត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយលោកហ្វូ។
So?
ដូច្នេះ?
So this morning, I brought your signed approval.
ដូច្នេះនៅព្រឹកនេះខ្ញុំបាននាំមកនូវការយល់ព្រមដែលអ្នកបានទទួលការយល់ព្រម។
But they stopped me
ប៉ុន្តែពួកគេបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
and said it involved company secrets
ហើយបាននិយាយថាវាពាក់ព័ន្ធនឹងអាថ៌កំបាំងរបស់ក្រុមហ៊ុន
and we'd need authorization from the former chairman.
ហើយយើងចង់មានការអនុញ្ញាតពីអតីតប្រធាន។
[Cash Journal]
[ទិនានុប្បវត្តិសាច់ប្រាក់]
Authorization, huh?
ការអនុញ្ញាត, ហ hu?
That's easy.
ងាយស្រួល។
Get your team. Let's go.
ទទួលបានក្រុមរបស់អ្នក។ តោះទៅ។
Using Zhao Xin as a cover
ការប្រើប្រាស់ Zhao Xin ជាគម្របមួយ
is just a temporary fix.
គ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
Zhao Jiadi will find out sooner or later.
Zhao JiaDi នឹងរកឃើញឆាប់ៗឬក្រោយមក។
Before that happens, we need to balance the records.
មុនពេលដែលរឿងនោះកើតឡើងយើងត្រូវថ្លឹងថ្លែងកំណត់ត្រា។
Zhao Jiadi's been auditing for days,
Zhao JiaDi កំពុងធ្វើសវនកម្មអស់ជាច្រើនថ្ងៃ
but Zhao Xin hasn't said anything.
ប៉ុន្តែលោក Zhao Xin មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Isn't the Kalpunia mining project
មិនមែនជាគម្រោងរ៉ែ Kalpunia ទេ
about to be signed?
អំពីការចុះហត្ថលេខា?
Zhao Xin is personally watching that deal.
លោក Zhao Xin កំពុងឃ្លាំមើលកិច្ចព្រមព្រៀងនោះដោយផ្ទាល់។
Listen.
ស្តាប់។
Don't get involved in contacting
កុំចូលរួមក្នុងការទាក់ទង
the shareholders of Wu Group.
ភាគទុនិករបស់ Wu Group ។
Before the contract is signed,
មុនពេលកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
don't leak anything
កុំធ្លាយអ្វីទាំងអស់
about this.
អំពីបញ្ហានេះ។
Understood.
យល់។
Uncle Cheng.
ពូចេង។
Mr. Wu.
លោក Wu ។
The meeting room's ready.
បន្ទប់ប្រជុំរួចរាល់ហើយ។
[Cheng Jianshe, Wu Group] Jinhai's will be here soon.
លោកចេងជាំនស៊ែលលោក Wu Group នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Uncle Cheng, maybe we can
ពូចេងប្រហែលជាយើងអាចធ្វើបាន
discuss the shares with them again.
ពិភាក្សាអំពីភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេម្តងទៀត។
I think we should try the Administration first.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសាកល្បងរដ្ឋបាលជាមុនសិន។
Pledging isn't off the table.
ការបង្រៀនមិនបិទតុទេ។
The timeline for exploitation is tight,
ការកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់ការកេងប្រវ័ញ្ចគឺតឹង,
but a few days won't hurt, right?
ប៉ុន្តែពីរបីថ្ងៃនឹងមិនឈឺចាប់មែនទេ?
Mr. Wu, pledging and equity investment
លោកអូការវិនិយោគនិងការវិនិយោគសមធម៌
are totally different.
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
You know
អ្នកដឹងទេ
the mine's situation.
ស្ថានភាពរបស់អណ្តូងរ៉ែ។
Without Jinhai's support,
បើគ្មានការគាំទ្ររបស់ជីនហៃទេ
how are we going to fund Phases II and III?
តើយើងនឹងផ្តល់មូលនិធិដល់ដំណាក់កាលទី 2 និង III យ៉ាងដូចម្តេច?
Even if
បើទោះបីជា
we pledge it,
យើងសន្យាវា
can we really repay that money?
តើយើងពិតជាអាចសងប្រាក់នោះបានទេ?
Uncle Cheng, take a look at this.
ពូចេងសូមមើលរឿងនេះ។
I think there's room
ខ្ញុំគិតថាមានបន្ទប់
to negotiate these restrictive clauses.
ដើម្បីចរចាឃ្លាដែលរឹតត្បិតទាំងនេះ។
Mr. Wu,
លោកវូ,
equity investment was our proposal.
ការវិនិយោគភាគហ៊ុនគឺជាសំណើរបស់យើង។
We even drafted the contract.
យើងថែមទាំងបានព្រាងកិច្ចសន្យាផងដែរ។
They brought up some clauses
ពួកគេបាននាំយកមកនូវឃ្លាមួយចំនួន
because they're treating it as a business.
ដោយសារតែពួកគេកំពុងព្យាបាលវាជាអាជីវកម្ម។
We can't turn them down
យើងមិនអាចបង្វែរពួកគេចុះក្រោមបានទេ
when they're here to sign it.
នៅពេលពួកគេនៅទីនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើវា។
Let's do the math.
តោះធ្វើគណិតវិទ្យា។
How much
មានប៉ុន្ផាន
is our company really worth?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាមានតម្លៃទេ?
Ke,
ទៅ,
I've known your dad for years.
ខ្ញុំបានស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
I've always treated you like my own.
ខ្ញុំតែងតែព្យាបាលអ្នកដូចខ្ញុំផ្ទាល់។
You're just getting started.
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមហើយ។
Your character and reputation matter.
តួអក្សរនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
If you're really conflicted,
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនាស់ដូច្នេះ
talk to your brother,
និយាយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
and sort things out
ហើយតម្រៀបរឿងចេញ
in private,
ក្នុងលក្ខណៈឯកជន
so we can just
ដូច្នេះយើងអាចគ្រាន់តែ
go through process.
ឆ្លងកាត់ដំណើរការ។
No, I can't.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
Jiadi's just taking over.
ចាឌីកំពុងទទួលយក។
If I say something now,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយឥឡូវនេះ
it'll put him in a tough spot.
វានឹងដាក់គាត់នៅកន្លែងដ៏លំបាកមួយ។
I'd better stay out of it.
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីវា។
Everyone knows
អ្នករាល់គ្នាដឹង
your two families are close.
គ្រួសារទាំងពីររបស់អ្នកជិតដល់ហើយ។
You could've asked for it,
អ្នកអាចស្នើសុំវា
so I don't have
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានទេ
to worry for no reason here.
បារម្ភដោយគ្មានហេតុផលនៅទីនេះ។
Alright, Uncle Cheng.
មិនអីទេពូចេង។
No more hesitation.
មិនស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Go to meeting room.
ទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
Have you decided it?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តទេ?
Everyone, stop working.
អ្នករាល់គ្នាឈប់ធ្វើការ។
Leave your stations.
ចាកចេញពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
Mr. Guo.
លោក Guo ។
Didn't I tell you already?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយទេ?
Without authorization of the former chairman,
បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីអតីតប្រធានក្រុមប្រឹក្សានោះទេ
no one is allowed in.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង។
I haven't received any notice,
ខ្ញុំមិនបានទទួលការជូនដំណឹងទេ
and you don't get authorization.
ហើយអ្នកមិនទទួលបានការអនុញ្ញាតទេ។
Let me say it again.
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
No one's allowed in
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង
unless the former chairman authorizes it.
លុះត្រាតែអតីតប្រធានអំណាចផ្តល់សិទ្ធិឱ្យវា។
Chairman...
ប្រធាន ...
The former chairman's authorization, right?
ការអនុញ្ញាតរបស់ប្រធានរបស់អតីត?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Mr. Fu Fang is not around.
លោកហ្វូហ្វាងមិននៅជុំវិញទេ។
Shall I call him now?
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Make your calls outside.
ធ្វើឱ្យការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
Don't interrupt Mr. Guo's work.
កុំបង្អាក់សង្កិនការងាររបស់លោក Guo ។
Chairman, Mr. Fu instructed
ប្រធាន, លោក Fu បានណែនាំ
that the finance office is off-limits.
ការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុគឺមានដែនកំណត់។
What did you just call me?
តើអ្នកទើបតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
Chairman.
ប្រធាន។
Any more questions?
មានសំណួរទៀតទេ?
What are you waiting for? Please.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? សូមមេត្តា។
Let's start.
សូមចាប់ផ្តើម។
Mr. Fu.
លោកហ្វូ។
Wait here for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Mr. Zhao,
លោកចាវ,
can we
យើងអាច
talk privately?
និយាយដោយឯកជន?
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
This is the audit result of the branch from Guo Ning.
នេះគឺជាលទ្ធផលសវនកម្មរបស់សាខាពី Guo Ning ។
The funds marked here
មូលនិធិដែលបានសម្គាល់នៅទីនេះ
aren't recorded in HQ's ledgers.
មិនបានកត់ត្រានៅក្នុងសៀវភៅណែនាំរបស់ HQ ទេ។
You're in charge of finance.
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើហិរញ្ញវត្ថុ។
Such a huge flaw, you know?
គុណវិបត្តិដ៏ធំមួយដែលអ្នកដឹងទេ?
The reported discrepancy is 60 million.
ភាពខុសគ្នាដែលបានរាយការណ៍នេះគឺ 60 លាននាក់។
But in truth, it's much more than that.
ប៉ុន្តែតាមពិតវាលើសពីនេះទៅទៀត។
Right, Mr. Fu?
ត្រឹមត្រូវលោកហ្វូ?
I'll call the former chairman now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអតីតជាប្រធានពេលនេះ។
Pressure me with Zhao Xin again?
ដាក់សម្ពាធឱ្យខ្ញុំជាមួយ Zhao Xin ម្តងទៀត?
Jiadi,
ចាឌីឌី,
it's my fault that there's a discrepancy
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមានភាពខុសគ្នា
in the company's ledgers.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន។
I'll voluntarily step down to be investigated.
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែងដោយស្ម័គ្រចិត្តដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
The former chairman
អតីតប្រធាន
can tell you about some things.
អាចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងមួយចំនួន។
You'll get your answer.
អ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នក។
♪The night pauses♪
♪ការឈប់នៅពេលយប់♪
♪The noisy world falls into silence♪
♪ពិភពលោកដែលគ្មានសំលេងរំខានធ្លាក់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Who lets loneliness tear apart♪
♪តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យភាពឯកោទឹកភ្នែកដាច់ពីគ្នា♪
♪The once lost soul♪
♪ដំរីដែលបានបាត់បង់♪
♪Waiting for fate to return♪
♪រង់ចាំវាសនាត្រឡប់មកវិញ♪
♪The freedom behind the surge♪
♪សេរីភាពនៅពីក្រោយការកើនឡើង♪
♪Pride suppresses the self♪
♪មោទនភាពបង្ក្រាបខ្លួនឯង♪
♪Desire turns into foam♪
♪បំណងប្រាថ្នាប្រែទៅជាស្នោ♪
♪The outline in the mirror♪
♪គ្រោងការណ៍នៅក្នុងកញ្ចក់♪
♪Reminds me of the mistakes of wasted time♪
♪រំ me កខ្ញុំពីកំហុសនៃពេលវេលាខ្ជះខ្ជាយ♪
♪A thousand truths♪
trass សេចក្តីពិតមួយពាន់♪
♪Shatter the shackles of falsehood♪
♪វាយបំបែកច្រវាក់នៃការភូតកុហក♪
♪Time buries the clues♪
♪ពេលវេលាកប់តម្រុយ♪
♪That reveal the lies and illusions♪
♪ដែលបង្ហាញពីការកុហកនិងការបំភាន់♪
♪Cruelty awakens the self♪
♪ភាពសាហាវឃោរឃៅដាស់ខ្លួនឯង♪
♪Struggling to begin again♪
♪ការតស៊ូដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀត♪
♪The shadow hides in biting sadness♪
♪ស្រមោលលាក់ក្នុងខ្ញីខ្ញំ♪
♪Reason chases the soul's light♪
♪ហេតុផលដេញតាមពន្លឺរបស់ព្រលឹង♪
♪In this confused reality♪
♪ក្នុងភាពពិតច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Might as well look up♪
♪អាចរកមើលបានយ៉ាងល្អ♪
♪Love will cross paths with hate♪
♪ស្នេហានឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលស្អប់♪
♪Sparking fire♪
♪ភ្លើងឆាបឆេះ♪
♪Speaking with tears and smiles♪
♪និយាយជាមួយទឹកភ្នែកហើយញញឹម♪
♪That cause and effect♪
♪បុព្វហេតុនោះនិងផលប៉ះពាល់♪
♪The stars will shine♪
♪ផ្កាយនឹងភ្លឺ♪
♪Illuminating the desert of memories♪
♪បំភ្លឺវាលខ្សាច់នៃការចងចាំ♪
[Exclusive Platform]
[វេទិកាផ្តាច់មុខ]
[The exclusive network distribution rights belong] [to Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[សិទ្ធិចែកចាយនៃការចែកចាយបណ្តាញផ្តាច់មុខជាកម្មសិទ្ធិរបស់ [ទៅក្រុមហ៊ុនយូឃិនបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មានវិទ្យា (ទីក្រុងប៉េកាំង) ខូអិលធីឌី]